但就在我们开始之前，我想向您介绍一下我们的实时课程
即将来临，我们将进行一系列的雅思考试写作和阅读大师班
这些将是如果您是付费会员，您将已经拥有完整的访问权限
这些，但他们将采用这种实时格式，我将有五位不同的老师
成为其中的一员，我们将要做的就是这个星期一，星期二，星期三，星期四
星期五我们要做学术写作任务之一
星期一星期二星期三星期四星期五在完成学术写作任务后
一般和学术写作任务2我们还将进行一般写作
任务1和阅读，这样您就可以确定自己是否是e-2语言的免费会员，或者
如果您有空请您付款，您将收到我们的电子邮件
进行注册，以便您可以参加这些实时课程，如果获得付款，您将
除了我作为老师的实时课程之外，还自动加入
例如，您还将获得一个PDF工作簿，将其打印出来并带到课堂上
我想做的就是模拟考试经历哦，不，我
想让您处于考试日的状态，我希望您能感受到
压力和写这些描述之一的感觉的强度
在20分钟内或在40分钟内写一篇文章当然，我们会为您提供帮助
引导您前进，这样会很酷，所以请注意那些电子邮件
对，我们今晚要做什么，尽管我们要做
学术写作任务1，事实上，我们要查看多个表格
还未开始，因为我必须把我的小绘图工具安装好
给我一秒钟的时间
而计算机想到要做什么时，计算机就停止思考我想要的
是的，工作还好吧，请忍受我，我迷失了那是我的小绘画工具
你在哪里好，那是无法打开的，那里，那里，那里，那里
别再看着我有趣的脸，等我拿出针脚时再忍受一下
阅读，我们会做的有点厚，让我更改它，现在更好了
我们已经准备好为您的延迟感到抱歉。大家好，我叫杰伊，
我们将在本课程中以e2语言的专家雅思考试老师
看雅思学术写作任务1，我们要看多张桌子
我真的希望这不是您在考试当天要查看的内容
因为这很艰难，但这也很有可能使您面临
像这样的三个表不会放到任何地方，让我们一起写这个
告诉您如何在三个表上编写一个非常好的结构化响应
我们上一次我们看了三个折线图，这次我们看了三个
桌子，所以拿出一支笔和一张纸，我们要写150个字
一起做吧，好酷，所以任务是写一个
结构合理且相关性高的任务之一是
说明，因此说明说下表显示了
2012年至2015年，澳大利亚与中国，美国和日本的贸易额达数十亿
澳元让我们再读一遍，因为在考试日您将拥有
两次阅读三遍，请确保您完全了解
描述说明了这些图表与下表有关的内容
确保从2012年到2012年澳大利亚与中国，美国和日本的贸易价值
在2015年，我们将以十亿澳元的价格实现这一目标
通过选择和报告主要功能来汇总信息，并进行
比较相关的地方，让我们先看一下结构，然后再进行操作
需要了解这些我们在看什么，所以与中国贸易进行贸易
与美国和日本进行贸易，因此根据
与每个国家进行贸易在此列中，我们有进口，您可以看到
以中国的进口为例，让我们来看一下中国的进口
从两点五变到四到一点七五变到两点七五
还有很多年，好吧，好吧，那么我们有
出口很好，那么我们有很多年了，所以我们可以看看2012年的进口量和
出口2013年进出口14-15等等
尽管我只想让您花费30秒来了解这些表格，但这是
关键的第一步
好吧，好吧，让我们经历一下，杜克做到了-做吧，让我走
通过酷酷酷，所以我觉得这有两种结构
其实我曾经教过一种结构的一切，但我告诉你
我认为我们需要对三个图形进行一些更改，例如上周或
一周前，我们将要执行不同的结构，因为我们不会
看两个图或两个饼图或两个表，我们看三个
所以其他结构不能正常工作，我们需要一个不同的结构
不同的结构将更少，我们将继续编写摘要
这句话很好，很简单，我们会坚持下去，这很好
但是我们将要包含三个段落，第一段将包含两个段落
中国的描述和比较第二段将包含
美国的描述和比较，日本也一样
所以我们实际上是在比较中结合描述
过去要做的是先写这个，然后我们有一个单独的段落
比较所有数据，但拥有三个国家，这太好了
这就是考试当天在纸上的样子
要有摘要，然后要有一个关于中国的段落
关于美国和日本，没有关系，您可以切换顺序
在这些之中，没有真正的理由为什么我们必须像这样订购它，但是
重要的是，我们将有一个开头的单句描述
一般，然后从这里到这里，我们进入细节，我们开始
比较好吧，我要告诉你如何做到这一点
首先，我们需要写一个摘要，所以我要你去
用您自己的语言重写此描述，以说出与您相同的内容
三分钟
好的，你是怎么走的
很好，我不知道为什么YouTube上只有五个人
糟糕的是，如果您现在正在YouTube上观看此视频，请给我个赞
只是为了让自己感觉好一点，因为数据代表了
澳大利亚与中国，美国和日本的贸易在三年内
数十亿澳元在澳大利亚还可以数十亿澳元
美元有时当您需要重写某些内容时，您只是
不能，你必须直接拿走，所以澳元别无其他
可以这样说，我认为表格显示的统计数据不好
2012年至2015年澳大利亚与中国，美国和日本的贸易
数十亿澳元的这些表格反映了澳大利亚的国际
与中国，美国和日本以及数十亿澳元的国家进行贸易
在2012年至2015年之间，这些美元看起来确实不错，而且做得更好
给定的表格代表了进口和出口的数量好吗
给定的表格代表了澳大利亚与
2012年至2015年的三年期间，日本在日本和中国
他们看起来真的很好，让我们继续前进，因为那是种
简单一点，但让我读一下，我的第一个说了这三个表
代表澳大利亚的进出口贸易，所以我把这一点
现在，此处的部分在与中国之间的进出口中使用逗号
我和美国和日本在四年的时间里实际上写了第二句话，
说单位的单位是十亿澳元，所以这是
好的，您实际上可以开始第二句话并讨论测量
例如，单位以毫升为单位，单位为
千克的单位以数十亿美元为单位，以此类推。
关于中国，所以我们要做的是描述一下
一句话的总体趋势，然后描述斜线比较导入和
出口两到四个句子就可以了，所以我们来考虑一下与中国的贸易
关于这一点，让我通过这个告诉你，所以我们想要一个概括性的句子，所以
我想让您首先看一下进口是从2012年到2012年的进口情况
2015年，他们从这里开始
向上然后向下然后再那样，所以我不知道你会怎么称呼我
称之为波动权罚款，因此进口波动，我们可以说
好吧，现在让我们考虑一下出口吧，所以我们想看看这里
出口做了什么-好吧，他们从四点开始，然后下降了
他们走了，然后又走了下来，然后又走了，好吧，所以
出口表现良好的原因出口下降或下降，可以罚款，所以现在
我们需要一个将这两个信息结合在一起的句子
关于进口的波动我们的出口下降之一，所以让我们之后
对不起，我要你写整个事情，我要给你五分钟
然后在写完介绍性或描述性内容之后
句子，然后我想让你比较我不想
您以这种方式进行比较我不需要比较进出口
误导我实际上是想让您更详细地描述进口情况
特别是四年来，我想请您多谈谈出口
特别是四年来给你五分钟
一切都好吗，一切都在进行中
那里好吧好吧，所以一个casita您需要包括您需要包括的数据
数年数十亿美元，它增加了多少，减少了，这是
我们在本段中都要做，我们希望对
好的趋势，不管它是波动的还是下降的还是上升的，然后我们进入
细节，我们说，事实上，2012年的进口额为20亿美元
在平稳期之前增加了10亿美元，还可以罚款
现在我不知道你在看什么，但是我在看，聊天变得很奇怪
奇怪的是，在这段时间内，澳大利亚从中国的进口很好
从中国到澳大利亚的出口波动，而从中国到澳大利亚的出口
中国大幅下滑，2012年对中国的进口不错
25亿美元之后达到40亿美元的高点
在2013年达到17.5亿美元的低点，到2015年
增加了两点七五七五十亿美元，这正是
你必须做得很好，无论谁做的，这就是你要做的
我要做的就是我要读你的，所以让我们读这是我的意思
现在写，我们在这里花了三分钟我们在这里花了五分钟
我们将在这里花5分钟，在这里花5分钟15 16 17 18我们
花大约两分钟来理解问题提示，这是在20分钟内
完全可以，如果您还没有完成，则需要写得更快些，让我阅读
您的思想从中国的进口大幅波动而出口深度
牧师一年比一年好，所以我说了两件事
在这里我说过进口波动的出口减少了，所以这很酷
现在，我将对这四年的比较进行详细的描述
进口额从25亿美元增加到40亿美元，然后才下降
在2014年达到17.5亿美元，并以2.7 50亿美元结算
相比之下，第一年的美元出口大幅下降了1.25
十亿，然后减少两亿五千万，然后再减少五十亿，
实际上我所做的与我减去并得出的结果有些不同
减少多少，您也可以这样做，但这只是两个
那里发生的事情是一般性的描述，然后我进行了比较
如果您在YouTube上并且喜欢什么，则按年进口和出口
你看到请点击喜欢发表评论订阅并分享给
您的朋友，以便他们尽快通过雅思考试
美国，让我们做美国大趋势，好吧，这是美国在这里，让我们
只要做到，我想你可以做到5分钟
你
okey-dokey让我们看一看我每段话的情况
您将要写三个段落，如果您可以在五个段落中骑乘
可以在五分钟或更短的时间内骑上它，这是一件好事，所以我们在这里
关于澳大利亚与美国贸易的问题，包括进口和出口
下降，但专家专家出口我们更加稳定
2012年，进口额高达70亿美元的进口额下降了0.5个百分点
到第二年的十亿美元，到2015年下降到四分之七
50亿美元的出口同样保持在三点七
前两年为50亿，但到2014年下降了5亿，
进一步指出2015年的50亿欢乐真的非常好
真的很强真的很强也要使用减法技术
真的很好，很好，你怎么用五个来写
分钟，如果您将段落写在5岁以下，则只需输入是
分钟，她会很高兴做得很好
不错不错不错很好不错不错不错我们再写一个我应该说的
考试日，呃，我看起来我只能说是在做这样的练习
实际上把笔放在纸上和你的时间，并知道那个时间有多快
移动并知道您需要多长时间才能写出该单词
数到二十分钟，这是一个很好的实践，这是一个伟大的实践
干得好，很糟糕，这是我的，我不知道为什么我没有突出显示所有内容
应该说，我说与美国的贸易与进口略有下降
现代出口减少，特别是进口保持稳定
从2012年的70亿下降到四个点四个站点
在15个国家中，有2个国家中有15个国家达到了75亿
然后在2012年和2013年，他们减少了33亿美元
到2015年美元很酷，你们对事情有所不同
让我们做日本同样的事情，这是日本，你有五分钟
okey-dokey，您打算怎么做？一旦工作，这将是非常重要的
怎么做就可以了，这是第一个最困难的
你就像好吧，我已经有了这种模式，我可以在下一个和下一个中做到
澳大利亚与日本的贸易很酷，进口经验丰富
比稳定的新句子增加之前略有减少
出口在2012年期间略有下降从四个不
使您的介绍性句子对趋势的描述太久了
只是必须非常简短地说出口波动，而进口波动
拒绝任何可以的事情，然后您就可以具体了，因为这是细节
将占用您的时间，并记住那句介绍性的句子
描述句子是的，只需要简单就可以了
就像一个两面的句子，就像进口波动，出口下降
不管多么酷，我都会读一读澳大利亚对日本的进口商品
或澳大利亚的进口商品，您可能会说日本的进口商品可能会更多
简而言之，日本的进口量多年来一直在增长，而
现在我们得到澳大利亚和日本之间的出口略有下降
澳大利亚对日本的特定进口从2012年的42.5亿下降至
在急剧上升至2013年的3.75之前急剧上升至五点七五
与进口相比，2015年表现良好，澳大利亚对日本的出口
多年来一直很好，您还需要在其中添加一些数据
如果时间不多，也可以在那里
您可以说进口从2012年的X减少到2015年的Y，而您
不需要经历所有的岁月，您可以像这样缩短它
好吧，如果您时间不多了，是的，尤其是时间不多了
时间他是最大的优点，很好，很好，所以这是
我的发送语句总体上日本进口量在增加之前就出现了波动
而出口明显下降，更具体地讲，2013年进口下降
相比之下，在2015年上升到五点七十五亿的高点
出口逐渐从2012年的27.5亿降至2015年的15亿
您可以看到我故意错过了我跳过了三年之间的时间
只是从2012年到2015年的租金，因为这只是下降而已，我说的是
它从哪里开始，到2015年才结束，
波动有些不同，因为您说的还可以，就从这里开始
上升下降上升下降但是如果你直线下降你可以说你
在这里知道2012年在这里2015年，这使它变得容易一些，这仍然是171个字
想想我已经意识到的是，如果您尝试描述所有的事情，
会让自己陷入困境，因为它太密集了
这将是太多的话，它将占用您太多的时间
宝贵的60分钟，所以不要尝试每2012 2012 2013 2014 2015 2012
为其中一些人做，尤其是波动，但任何增加或
减少只是从头到尾做，是的，您不需要成为自己
实际上不需要在说明中详细描述所有内容
说选择并报告主要功能，这样他们就不会指望您太酷
好的，让我们来回顾一下，如果您在测试日看到三张桌子，我想要您
使用此结构总结描述和比较表1描述和比较
表来描述和比较表3（如果您看到两个表）
这是一个不同的结构，这是我一直在教的结构
您可以在此处的视频中看到您所做的总结我们的总体描述
两个表的比较，然后是两个表的比较，但是
不适用于以下三个表格，三个饼图或三个折线图
例子，所以总有两种结构
我将介绍这些内容，如果您是
有兴趣参加这些现场课程的人，让我进入幻灯片并参加现场课程
与e进行语言交流的课程，我们将开始开设一些大师班
下周的星期一6号到6号直到10号我应该得到那些日期
就在下周周一至周五的每个晚上
学术写作任务1学术写作任务对不起，写作任务2和
一般写作任务1，以及我们将要完成的棘手阅读
一起提问，如果您是免费会员，就算成为付费会员
预算方案，您将收到邀请参加这些密集课程
大师班，所有您付费的会员在那里，您仍然会收到它，所以
太好了，还不错，与邀请函和现场直播一起很好
类，您可以获得可下载的PDF我希望您打印出来，因为我希望您
有在答题纸上写的经验，你知道很多
涉及这个测试的心理学是的，所以我想让你承受这种压力
无论如何，现在我要进行快速问答，然后再回家读本书并上床睡觉。
因此，如果您有任何疑问，请把它们放入聊天室
简，请告诉我，如果我有图表，我将如何进行比较
哦，很棒的问题，很棒的问题图，如果您的流程正确，例如
我不知道如何正确打印纸张，所以这是像
森林中的第二张照片就像鸟儿飞出树林，因为
他们会树木成树，砍掉您拥有的制作流程中的所有内容，
例如回收纸，您如何比较它，没有什么可
进行实际比较，我认为这是雅思考试的最低要求，不是
比较，它是对流程本身的描述，您可以在其中使用
首先是语言，其次是第三，其次是第二，然后是最后
那就是当你使用那些话语标记，而你所做的就是打破它
分为两半，因此过程的前半部分您将必须保持静止
具有摘要句，下面的过程说明了如何制作树木
装入纸，然后再回收回纸，就可以了，所以您重写了
有摘要，然后您看一下，您查看图表的过程，然后
它可能有10个步骤，所以您将前五个步骤分为一个步骤
本段您将倒数第二个五步分开六七八九九和十
在第二段中，您将其拆分，然后仅描述步骤
首先，树木被采伐者砍伐，然后被喂入
锯木厂没关系，那就是您要如何处理好问题公交车
到目前为止，哪个软件包最适合我，请给我们发送电子邮件-你好
安迪-语言交流会告诉我们您的背景知识，您参加了多少次测试
考试日期是您学习英语多长时间，我们将为您推荐
包还好
免费会员也可以参加这些在线大师班吗，他们知道您需要购买
预算套餐这些在线大师班什么时候在6点之间
我认为是关于下午pm和晚上10 pm的墨尔本时间
那是什么样的感觉，我认为大约2就是印度在4个小时内
前或后4个小时，所以我认为大约是下午2点至下午6点
印度标准时间2:00 pm至6 pm
很酷，我意识到我已经为此任务写了225封，我宁愿限制我的文字
而且要简短一点啊，是的，请确保您不去尝试
花超过20分钟的时间，因为您的论文的价值是分数的两倍
乔勒（Joelle）好的问题，但这是一个好兆头
这是一个好兆头，再次不要尝试描述每个细节
您可以将其折叠成一个句子，例如，我们如何获得
在线课程的PDF，我会通过电子邮件将其发送给您Wilson，所以您很好，因为
付费会员，所以我明天或第二天发送电子邮件
是2到6多久，所以每个大师班要花一个小时
星期一折线图星期二饼形图星期三表等J我来自日本
这是我第一次计划让来自日本的铂金酷炫，
你的名字叫Lorenza I Christina Castro，这很有趣，你叫什么
最近的雅思考试成绩，我在等待有人问我，我不会
说，因为我要发回去进行审查，让我告诉你，我是
开始认为我应该说这个还是不说我开始认为我替代了
战斗没有正确标记我可以诚实地告诉你，我写了一个
我写了大约290个单词的惊人论文，这是单词完美的语法完美的
主题方面的词汇完美，结构很好，我的写作
一项任务很好，但不是很好，因为我不认为结构是
就像我说的，我得到了三个折线图，我尝试使用其他结构
这并没有完全起作用，这就是为什么我开始教授这种新结构的原因
也许从编写任务一开始，我认为我的凝聚力和凝聚力
第三个条件会有所降低，但我仍然很完美
词汇完美的语法，这是雅思给我的主题
我不知道的写作成绩有时我不知道我认为他们的成绩
这些东西，他们把它们扔在空中，他们走了，那将是六个
那将是五，将是七，将是八，我真的不明白
我真的还是不明白，所以我把它发回给他们，我会让你
我知道我得到审核后，因为哦，我参加了PTA考试并获得90 90 90 90对
有点像我告诉你什么不好，因为不是
发生在我身上的事情很多人都是优秀的作家，
应该得到9或至少8.5，而且这种情况经常发生
其实，是的，我有很多故事，很多故事，是的，所以
碰巧对我们最好的人，但不要担心我会继续做
我要继续做这件事，我要弄清楚如何获得一个
九，我要研究如何拿刀好
我应该保证，因为我什至不知道是否可能
我会继续努力，我不能保证我会给9，因为我不认为
岛上的你9我什至不认为这是可能的
还是疯狂的疯狂考试是的是的我还是把它留在那里
感谢您的光临，我很感激，希望您学到了一些东西，希望您能得到
你想要的分数我很快就会见到你记得要留意
那些大师班，如果您不是e语言的免费会员，请注册
所以您会收到我们的电子邮件，我们会告诉您的，好吗，您认为
朱莉·L说可能有八个
是的，这不是不是我怎么能说这看起来有不同的测试
对于Rick的其他事情还可以，所以我发现PT绝对更容易
写作PT很难说雅思很容易
真的很难写TOEFL只是一个很好的全面测试，效果很好
哦，如果你是护士或医生之类的
好考试特别棘手，特别是阅读是的，太尴尬了
我会尽快与您联系，谢谢您的光临
你